មីងទីពីរ
មីងទីពីរ មីងទីពីរ
ញ៉ាំសាច់មាន់
តើនាងនៅឯណា?
កន្លែងណា?
មីងទីពីរ
ជីតានឹងខ្ចីលុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
លុយដែលខ្ចីមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មីងទីពីរស្តាប់ខ្ញុំ
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានយល់ព្រម
បន្ទាប់ពីខ្ចីលុយពីពូជីន
ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​ទាំង​យប់
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បើ Lian Huair រៀបការក្នុងគ្រួសារ Song
តើពួកគេជាគ្រួសារ Song មែនទេ?
ប្រាកដណាស់
ប៉ុន្តែនៅលើ IOU នេះ។
វាជាស្នាមដៃរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ​សុង​ខ្ចី​លុយ
សូម្បីតែសមាជិកគ្រួសារក៏ទុកស្នាមមេដៃដែរ។
មីងទីពីរ សុខសប្បាយទេ?
សូម្បីតែនៅលើដី
គាត់នៅតែមិនស្រួល
អត់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
នៅលើ IOU នេះ។
ពួកវាជាស្នាមម្រាមដៃដែលយើងទុកលើសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើក្រោយ
Hua'er បាននិយាយថានាងមកពីគ្រួសារ Song
ហេតុអ្វី?
បង់លុយឱ្យយើងនិងគ្រួសាររបស់យើង។
តើយើងត្រូវសងលុយវិញទេ?
បើពូ Jane ចង់ប្រមូលវិក័យប័ត្រ
បន្ទប់របស់យើងក៏នៅទីនេះដែរ។
ដីក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​គេច​ផុត​ដែរ។
បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់
រកមើលថាតើមានអ្វីខុស
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានិងសន្យា
បន្ទាប់មកពិភពលោកនិងខ្ញុំបានរៀបការ
ដើម្បីប្តូរប្រាក់
គ្មាន​បញ្ហា
តើ​អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
ឪពុកខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ថាវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជីតារបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ
ប៉ា
ដៃនៃ IOU នេះ។
ផ្កាត្រូវតែចុច
ផ្កានេះ។
នាង​នៅ​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​មិន​ទាន់​ចេញ​ពី​តុលាការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះនៅឯណា?
វាគួរតែជាឪពុកដែលចុចប៊ូតុង
ឪពុកជាមេគ្រួសារ មែនទេ?
ទោះបីជានេះជាហេតុផលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះពាក្យ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះបានទេ។
បងស្រីក្មេក ប៉ុណ្ណឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ
ទោះ​បី​ជា​សម្ដី​របស់ Hua'er ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ចង់​ស្តាប់​ក៏​ដោយ
តែ​បើ​មិន​អាច​រក​លុយ​បាន​ទៅ​ថ្ងៃ​មុខ
នេះត្រូវតែយក
សូម្បីតែដី និងផ្ទះរបស់គ្រួសារក៏មានតម្លៃដែរ។
អញ្ចឹងតោះ
ប៉ុន្តែតើយើងរស់នៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
Sheikh នេះការពារកុមារ
ទោះបីជាវាជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សក៏ដោយ។
គ្រួសាររបស់ Dan Lian
Hua'er មិនមែនគ្រាន់តែជាកូនស្រីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមាន Ye'er និង Jizu ។
ចុះប្អូនប្រុសយើងវិញ?
នេះសូម្បីតែផ្កា
នាងគ្រាន់តែជាកូនស្រីប៉ុណ្ណោះ។
ជីតារបស់យើងគឺជាចៅប្រុស
នៅពេលអនាគត យើងនឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងនេះ។
សិក្សានិងរៀបការជាមួយប្រពន្ធ
ស្នាមជើងនេះនៅថ្ងៃនេះ
ផ្កាត្រូវតែចុច
មីងទីពីរ
លុយនេះត្រូវបានខ្ចីមកខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងបង់វា។
យល់ព្រម មិនអីទេ រុញវាម្តងទៀត រុញវាម្តងទៀត
សូមអញ្ជើញមកចុចលើវា។
Leanne Maner
មានអ្នកចាស់ទុំនៅទីនេះ
តើវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីរំខានទេ?
កូនទីបី
អ្នកនៅតែមិនប្រដៅខ្ញុំ
ការត្រាស់ដឹងរបស់អ្នក។
កាន់តែមិនគោរព
ម៉ានៀ
ឱ្យឪពុកអ្នកសម្រេចចិត្ត
ផ្ការបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនជំពាក់បំណុលគេទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត។
ចុះ​តើ​តា​ចាស់​នៅ​ឯណា?
ឱ្យចៅស្រីចេញមក
គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ខ្ចី​លុយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាល
អោយមនុស្សចម្លែកដឹង
បន្ទាប់មក
នឹកគ្រួសារយើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពូជីន មិនមែនជាមនុស្សចេះនិយាយទេ។
កុំប្រាប់សមាជិកគ្រួសារ
អ្នកណាដឹង
ម៉េចហ៊ាននិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Lian នេះពិតជាគួរឱ្យគោរពខ្លាំងណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែទាក់ទងជាមួយមេគ្រួសារ
គាត់គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ប៉ា
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ឬ
សូមពិភាក្សាម្តងទៀត
Xiucai Xianggong
យើងបានយល់ព្រមពីមុន
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរការទទួលស្គាល់នេះ។
នាំមកទីនេះ
ឥឡូវនេះមើលរឿងនេះ
មើលគ្រួសាររបស់អ្នក។
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ពិភាក្សា​គ្នា​នៅ​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំ ឡៅ ជិន មិនមែនទេ។
ការនិយាយគឺមិនសមហេតុសមផល
អ្នកដែលខ្ចីលុយពីធនាគាររបស់យើង។
អ្នកអាចតម្រង់ជួរពីដើមភូមិរហូតដល់ចុងទីក្រុង
ប្រាក់ប្រាំរយតម្លឹង
មានមាសច្រើនណាស់រាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកចង់មានភាពមិនស្មោះត្រង់ទេ?
កុំបិទផ្លូវលុយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ា
ខ្ញុំចុច
ទីបំផុត​បញ្ហា​នៃ​ការ​រៀបការ​ដោយ​បង្ខំ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានខ្ញុំទៀតទេ
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានលឿនដើម្បីរកលុយ
ទោះបីជាកន្លែងនេះស្អាត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានយូរទេ។
rhubarb
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
តើខ្ញុំអាចបង្កើតកាក់មាសមួយពាន់បានទេ?
មានសមត្ថភាព
អាច
ជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
គាត់​ដើរ
ខ្ញុំ​ដឹង
រកលុយលក់ Pyracantha
យឺត​ណាស់
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
តើក្រែមលាបមាត់ និងក្រហមប្រភេទណាដែលធ្វើឱ្យជ្រូកសើម?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងលក់វា។
សូមឱ្យអ្នកធ្វើការងារដ៏លំបាក
ធំពេក ហើយមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ
ទៅសរសេរសំបុត្រទៅខ្លួនឯង
ការសរសេរសំបុត្រគឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​កំពុង​បាត់​បង់​ទីផ្សារ
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធដោយប្រញាប់?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អាជីវកម្មនេះមិនទាមទារដើមទុនទេ។
មិនមានខ្លឹមសារបច្ចេកទេសទេ។
អ្នក
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីនេះមិនអាចចាប់បានទេ។
តើខ្ញុំនឹងចំណាយលុយឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
តើមុខមាត់ស្អាតមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ព្រះ​នេះ​បាន​ប្រទាន​អាហារ​ដល់​ខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមវាទៅមាត់របស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ម្តង​ទៀត​
លើសពីនេះទៅទៀត។
អ្នក​នៅ​ជំពាក់​ខ្ញុំ​មួយ​រយ​តម្លឹង
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការសងបំណុល
បន្ថែមពីលើការសរសេរអក្សរ
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចត្រូវបានពិចារណា
អញ្ចឹងអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ចិត្តខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ទីទេ។
មុខស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការលក់វា។
រើសបំណែកនៃ pyracantha ហើយកិនវា។
Xiao Qi មានសមត្ថភាពជាងអ្នក។
ថ្ងៃលិច
មិនពេញចិត្តនឹងកន្ត្រកនេះទេ។
កុំត្រឡប់មកវិញ
Xiao Qi
ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល
បងប្រុស Shen Nuo ឡូយណាស់
ជិតពេញហើយ តោះទៅ។
តោះ​ទៅផ្ទះ
មិនអាក្រក់​ទេ
រូបរាងនេះ។
ការគិតឡើងវិញក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ និងសុបិនទូទៅ
តើវាអាចត្រូវបានរៀបចំកាលពីប្រាំរយឆ្នាំមុនបានទេ?
រូបកាយនេះត្រូវតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
នរណាម្នាក់កំពុងហៅទ្វារ
ស្តាប់សំឡេង
នាង​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់
វាប្រែថាគាត់មិនមែនជាចោរទេ។
ចាំខ្ញុំបើកទ្វារ
ល្អ
អញ្ចឹង
មិនអាក្រក់​ទេ
រូបរាងនេះ។
ការគិតឡើងវិញក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ និងសុបិនទូទៅ
ដប់បី
ចូល ចាប់យកអ្វីមួយ ហើយចេញយ៉ាងលឿន
ឡាង មិថុនា
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្តែងនៅលើឆាក
ការបង្ហាញ
អ្នកមិនត្រូវបានរឹតបន្តឹងទេ។
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានចង
ក្រុមតន្រ្តីយប់នេះ។
គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ឆាក​ដើម្បី​បង្កើត​លេខ
ក្រុមតន្រ្តីនេះនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
តើអ្នកដឹងថាវាមកពីណាទេ?
នៅលើផ្ទៃដែលពួកគេមាន
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដើរ​តាម​ភូមិ និង​ផ្លូវ​ដើរ។
អ្នកបច្ចេកទេសផ្លូវ
ប៉ុន្តែជំនាញរបស់គាត់ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយល់ព្រមជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះមុនគេ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ពួកគេ​ជា​អ្នក​កាន់កាប់
នេះគឺជាហាងលក់រថយន្តដ៏ធំមួយ
វាត្រូវបានបំប្លែងទៅជាអគារបណ្តោះអាសន្ន
កំពុងរង់ចាំអ្នកមក
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដឹកនាំក្រុមនេះ។
ឃាត់ខ្លួនដោយគ្មានមូលហេតុ
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ​ដើម្បី​មក​ដល់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ដោយ​ព្រួញ​ពុល
គាត់​ក៏​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មន្ត្រី​ឃើញ​មុខ​គាត់
ពួកគេបានបញ្ជូនកម្លាំងមនុស្សបន្ថែមនៅពេលនោះ។
រកមើលខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
រស់នៅក្នុងផ្ទះកសិករ
តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
អញ្ចឹង
កុំបារម្ភ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគ្រួសារនោះ។
ឥឡូវ​នេះ
គាត់គឺជាក្មួយប្រុសឆ្ងាយរបស់ពួកគេ។
ធ្វើការងារចម្លែកៗសម្រាប់ពួកគេនៅថ្ងៃធ្វើការ
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ។
គ្រួសារនោះ។
វាក៏នឹងជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការគ្របដណ្តប់ផងដែរ។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
មើលអ្នកយាម
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកអនុវត្ត
របួសនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំនៅពេលនោះ។
គាត់​មិនទាន់​ជា​សះស្បើយ​នៅឡើយ​ទេ​
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាកចេញឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក។
ម៉េចមិនរកឱកាសគេច?
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញ
តើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​បង​ប្អូន​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា
រឿង​កុំ​ចាកចេញ
បុរសនេះសង្ហាណាស់។
មិនមានគុណភាព
គ្រាន់តែនៅខាង Shengde របស់យើង។
លេខ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក សូម​យក​ខ្សែ​អំបោះ
បន្ទាប់មកវាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចរក្សាវាបានឬអត់។
ល្អបំផុត
ស្តេចនេះនឹងមិនរើសគូទេ។
អញ្ចឹង
សុំឱ្យ Nianzi ផ្តល់ឱ្យយើងនូវខ្សែសង្វាក់មួយ (សួរអ្នកទស្សនាដែលបានឱ្យលុយឱ្យឈប់)
វាគឺជាគាត់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក
សម្លាប់លោកស៊ុន
ល្អ
កុំរត់ទៅណា ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់លុយអោយអ្នកទេ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវលេងពិបាក?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយចៅហ្វាយ។
កំណត់ចំណាំបានចាក់ Qing Ziqing (កាត់ដោយកាំភ្លើងនិងកាំបិត)
វាជាការបំភាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ (វាជាការបំភាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរត់ចេញ)។
ម៉ាន់ឈុនម៉ាន់ឌៀន (ពោរពេញដោយការបង្កាច់បង្ខូច)
តើ​គាត់​អាច​ជា​មនុស្ស​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​ទេ? (តើគាត់អាចជាក្លែងបន្លំ?)
គ្រាន់តែជាមិត្តក្នុងអក្សរចិន (Just a friend on the way)
តាំងពីយើងជួបគ្នា (តាំងពីយើងជួបគ្នា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់កម្រិតឱ្យខ្ញុំ (ហេតុអ្វីអ្នកមិនដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ)
ប្រញាប់ប្រញាល់ពីរថ្ងៃដើម្បីខ្ចប់និងកិនសត្វល្អិត (ក្រុមល្ខោនមកដល់ទីនេះសម្រាប់ការសម្តែង)
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម (ធ្វើការងារមិនល្អ)
ខ្ញុំមានក្បាលខ្លាមួយម៉ឺនក្បាល (ខ្ញុំជាស្តេច)
លើសពីនាមត្រកូល Yu
មើលរូបរាងរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនចង់ក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែជាមនុស្សនៅលើផ្លូវ
ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយមេដឹកនាំ Yu ។
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើបាបអ្នកដឹកនាំថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងសុំទោសជាមុន។
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សុំ​ប្រធាន​ថ្នាក់​ឃុំ​ខ្លួន​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេ។
ខ្ញុំអង្គុយលើកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ភាពជាបុរស
របស់របរប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះសម្រាប់មនុស្សបរិភោគ
មិនមែនសំណាងទេ។
ពិត
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​លេខ​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង, ប្រធាន​ក្រុម Yu
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបង្កើតមិត្ត
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរដឹង
តើអ្នកចង់ឱ្យប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅទេ?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពាក្យរបស់អ្នក។
ល្អ
ចាញ់​កម្មវិធី​យប់​នេះ។
បូក​នឹង​ការ​ដែល​បង​ប្អូន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ពីររយតោង
តោ បើកមាត់របស់អ្នក។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ផ្លូវ​ទេ?
ឈប់​និយាយ
មូលដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំជាក្បួន
ពីររយតោង
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
វាហាក់ដូចជា
ទុកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
លា
មួយរយតោង
ហាសិបតុង
ពីររយតាល គឺពីររយតៅ
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលោះមនុស្ស
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
Boss Yu តើអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេ?
តើ​វា​ជា​ល្បិច​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​រំភើប​ចិត្ត​ឬ?
បន្ទាប់មកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យ Boss Yu
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ
ខ្ញុំមានពាក្យពីរបី
អ្នកចង់ឱ្យគាត់បញ្ជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអរគុណ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ពីមុន
ចាំមើលបុរសអ្នកមាន
ហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងភ្លាមៗ?
នៅក្នុងហាងលក់រថយន្តធំមួយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំបានបុកបុរសម្នាក់នេះ។
ផឹកស្រា ហើយស្តាប់ការសំដែងនៅទីនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឆ្លៀតឱកាស
ទទួលបានព័ត៌មាននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ក្រុមហ៊ុន​អូប៉េរ៉ា​លើក​ឡើង​នោះ​ដោយ​ចៃដន្យ
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន Yuelai
ភោជនីយដ្ឋាន Yuilai
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅភោជនីយដ្ឋាននេះដើម្បីដើរលេង
អាចស្នាក់នៅបន្តសាកសួរបាន។
ល្អ
ត្រលប់មកលើកក្រោយ
ខ្ញុំដើរយឺតៗ
ប្រធានាធិបតី​មក​វិញ​ហើយ។
មន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងនៅឯណា?
មួយពិបាករកណាស់។
ការកក់ថ្ងៃនេះត្រូវបានកក់ពេញ
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ
ការសរសេរលិខិតបណ្តឹងកិច្ចសន្យា
អត្ថបទឆ្លង
មកធ្វើបន្ទប់
កន្ត្រកនេះធ្វើពីបន្លាភ្លើង
មានតែចានស្ពាន់ពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំចង់រកមាសឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
វា​នឹង​មិន​មាន​រយៈពេល​ប្រាំបី​មួយ​ជីវិត
សុខសប្បាយជាទេ​អរគុណ​អ្នក
ឆ្លងកាត់មួយឬពីរ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​នៅ​ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ដល់​មាត់​ទ្វារ
សុភាពបុរស
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
សរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ
ក្មេងស្រីបានសរសេរនោះ។
សុភាពបុរស
កុំគ្រាន់តែសរសេរ
សូមជួយ Nyan Nyan
មើលថាតើមានអ្វីខុស
បាទ
អាន​វា
អានវាអានវាអានវា។
គំនិតនេះមានតម្លៃមួយទៀត។
ដល់ពេលអានហើយមែនទេ?
អាន​វា?
នៅឡើយ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ មែនទេ?
អ្នកអាចអានវាឥឡូវនេះមែនទេ?
អានវាឱ្យលឿនអានវា។
បាទ សូមអានផង។
អានវាឱ្យលឿន
អានវាអានវាអានវា។
បាទគ្រាន់តែអានវា។
គ្រាន់តែអានវា។
Xiyun កំពុងបញ្ឆោតខ្លួនឯង
Fei Xingquan ស្អប់
ភាពងងឹតនៃចម្ងាយរវាងយិននិងហាន
ស៊ូទ្រាំការធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅស្ពាន Magpie
ប្រសិនបើស្នេហាមានរយៈពេលយូរ
តើពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាចយ៉ាងម៉េចដែរ?
Shin ទេ។
វាអានបានល្អ
ប៉ិនប្រសប់ណាស់។
បាទ
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ
វាជាវេនរបស់យើង។
កុំចុច
សុភាពបុរស
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកណាយកកន្ត្រកមកទីនេះ?
និយាយអ្វីមួយនិយាយអ្វីមួយ
តើអ្នកមិនប្រើមុខដើម្បីរកលុយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើគំនិតរបស់ខ្ញុំ
លុយដែលអ្នករកបាន។
គាត់ត្រូវតែពាក់កណ្តាលល្អដូចខ្ញុំ
អ្នកណា អ្នកណា? នេះគឺជាវា។
ក្មេងស្រី​នេះ
តើអ្នកចង់សរសេរអ្វី?
ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ
បង្ហាញ
តើអ្នកចង់សរសេរទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
ហោះហើរជាមួយគ្នា
ការហោះហើរពីលើពិភពលោករបស់មនុស្សនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
កថាខណ្ឌនេះគឺល្អ។
ផ្នែកនេះគឺល្អជាង
កថាខណ្ឌនេះល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរទៅទៀត។
សរសេរវាចុះ
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងនេះទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរៀបចំវាឱ្យល្អ។
កុំឈរនៅមុខខ្ញុំ
បងប្អូនស្រី
ស្តាប់ខ្ញុំ
តោះតម្រង់ជួរហើយមកម្តងមួយៗ
ខ្ញុំធានាថាអ្នកគ្រប់គ្នានឹងមានការចែករំលែក
ពិតជាពិត
មកទាំងអស់គ្នា តម្រង់ជួរ
ខ្ញុំមកមុន ខ្ញុំមកមុន។
មកម្តងមួយ។
ត្រឡប់ទៅវិញបន្តិច
ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ
មកពេលក្រោយ បងប្អូនស្រី។
ប្រយ័ត្នប្រយែងកុំបុក
ល។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
នេះ
វាជាតម្លៃនៃការស្នាក់នៅធម្មតារបស់អ្នក។
វាជាថ្លៃអាហារ និងភេសជ្ជៈធម្មតារបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនចង់បានលុយអាហាររបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ដែលអ្នកអាចលើកសរសើរនរណាម្នាក់បាន។
នេះ​គឺជា​ម្ដាយ​របស់ខ្ញុំ
តម្លៃនៃម្ជុលសក់សេះ
បងហេងមកព្យាបាលបង
លុយពេទ្យ
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនមើលស្រាលការរកលុយទេ?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែបង្កើតស្តង់?
ខ្ញុំបានជួបជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្នកត្រូវការប្រាក់ពីររយដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំត្រូវសន្សំលុយឱ្យគាត់
ខ្ញុំទើបតែទៅទីក្រុងដើម្បីសរសេរសំបុត្រជំនួសខ្ញុំ។
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ស្មោះត្រង់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាក់ត្រូវបានបែងចែកយ៉ាងច្បាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជនរួមជាតិ
ម៉ានៀ
តើត្រសក់នេះមកពីណា?
ប្រាក់ដែលអ្នករកបានពីការលក់ pyracantha
ទិញអោយម៉ាក់ខ្ញុំ
Maneer ពិតជាមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែមានសត្វល្អិត និងពស់ជាច្រើននៅលើភ្នំ
កុំទៅលើកក្រោយ
Khalat Waldti Dbus Sher Merha
គាត់បានឱ្យវាទៅយាយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយនៅពេលអនាគត
ទិញ​វត្ថុ​មួយ​ដាក់​មាស​ប្រាក់​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
សំឡេងរោទិ៍
បើទោះបីជានេះ។
ហាក់ដូចជាសាមញ្ញបន្តិច
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជានឹងមើលទៅល្អក្នុងការពាក់វា។
កុំពាក់វានៅឡើយ
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំឃើញទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំ នឹងមានរឿងកើតឡើងម្តងទៀត។
ម៉ាក់ទុកវា ហើយពាក់វានៅពេលក្រោយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំទើបតែលាងកាលបរិច្ឆេទ
រសជាតិមួយ។
ផ្អែមទេ?
ភ្លក់
ម្តាយក៏ញ៉ាំវាដែរ។
ល្អ
អ្នកញ៉ាំ អ្នកញ៉ាំ
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងមុខខ្លា
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Leanne Maner
ខ្ញុំក៏កាន់កាបូបលុយនៅក្នុងដៃ
កាបូបលុយនៅតែពេញ
ម្តាយ
តើអ្នកគិតថានាងយកលុយពីណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​នាង​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​មីង​ទី​៣​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​កន្សែង​សក់​ថ្មី​មួយ​ដល់​អ្នក​ជា​អំណោយ
មើលម៉ូដសក់នេះ។
ម៉េច​មិន​និយាយ​ថា​ប្រាក់?
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
ម្តាយ
ទឹកដោះគោត្រូវបានប្រមូលជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នេះជាចំនួនលុយដែលអ្នកអាចសន្សំបាន។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យបន្ទប់គេងពីរនិងបី
លួច
នោះ​យើង​នឹង​រង​ការ​ខាត​បង់
ម្តាយនឹងទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិនិត្យមើលសម្លេងរបស់មីងទីបីរបស់អ្នក។
សូមមើល Leanne Manier
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយម៉ាក់
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គាត់មានប្អូនប្រុសម្នាក់
ទុកអោយមីងទីពីរបិទមាត់ស្អុយ
អរុណសួស្តីបងប្រុស Noo
បក្សីដំបូងចាប់ដង្កូវមុនគេ
ចេញទៅស្តង់
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​
ហោះហើរជាមួយគ្នា
ហោះពីលើពិភពមនុស្ស
នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
ខ្សែសង្វាក់ឧស្សាហកម្មត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អ្នកណាថានេះជាបក្សីដំបូង?
មានដង្កូវស៊ី
ខ្ញុំ​អាន
ធ្វើជាបក្សីដំបូង
តើពួកវាត្រូវបានសត្វល្អិតស៊ី?
តើក្មេងស្រីទាំងនេះអាចឡើងជញ្ជាំងបានលឿនប៉ុណ្ណា
វាលឿនណាស់។
ការយល់ដឹងគឺការយល់ដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរើសអើង។
តើមនុស្សទាំងនេះមើលទៅដូចអ្វី?
ការងារល្អក៏ជាបញ្ហាដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
ឱ្យវាទាំងពីរ ហើយឱ្យខ្ញុំមួយ។
អ្នកសុំទានតូច
តើអ្នកចង់ទៅភោជនីយដ្ឋាន Yuelai សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
អ្នកមានលុយ
គ្រាន់តែបន្តទៅ
គាត់​ដើរ
វិធីនេះអ្នកទាំងពីរសូម
សូម​អង្គុយ​ចុះ
តើអ្នកទាំងពីរចង់ញ៉ាំអ្វី?
មើល
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីល្អចង់និយាយ គ្រាន់តែចុចលើវា។
កុំ​គួរសម​អី
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅ
មនសិការបានរកឃើញវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្វាគមន៍
ក្មេងស្រី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះម្ហូប
ម្ហូបហត្ថលេខារបស់យើងរួមមាន
សាច់ចៀមចំហុយ ជើងខ្លាឃ្មុំចំហុយ និងកន្ទុយក្តាន់ចំហុយ។
ទាអាំង មាន់អាំង មាន់អាំង
សាច់ជ្រូកបំពង សាច់ទា សាច់មាន់ និង bacon នៅក្នុងទឹកជ្រលក់
Songhua Xiaoduer
សាច់ក្រកស្ងួត
ការចាត់ថ្នាក់សាច់មាន់ជក់បារីពណ៌ស
សាច់ជ្រូកចំហុយ
ទាខ្ចប់ជាមួយអង្ករដំណើប
Song Gongzi
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះថ្ងៃស្អែក
មួយតូចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចៗមួយចំនួន
បន្ទាប់មក បាច់នៃទំនិញនេះ។
លោក សុង អាចទេ?
ផ្តល់ 10% បន្ថែមទៀតដល់កុមារ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការដឹកជញ្ជូនទំនិញ
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
ពីមុនខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សុង សុងជី
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
កូនតូចមិនហ៊ានទេ។
តូច នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្ស
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពែងថ្មីមួយ
កូនពៅមកទាន់
ខ្ញុំបានស្វែងរកម្តងទៀត
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាអាហារថ្ងៃត្រង់ធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹកនាំនេះមានការចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីធ្វើកិច្ចការ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកម្លាំងដប់
គាត់មិនហ៊ាននៅពីក្រោយខ្នងទេ។
ស្តាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ឮ​ខ្យល់
នេះគឺជាក្បាលលុយ
និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ថា​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​អយុត្តិធម៌
ឃាតករ​នេះ​មាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មករំខានខ្ញុំម្តងទៀត
សំណាងអាក្រក់អ្វី
សូមក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទ laurel ដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ចែកជាពាក់កណ្តាលរួចហើយ
ឱ្យលុយនេះទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក និងពួកគេ។
យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែល​នៅ​សល់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សទាំងនេះពិតជា
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ថោក ហើយ​វា​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ។
តើអ្នកណាទទួលបានមួយ ឬពីរ ហើយអ្នកណាទទួលបានប្រាំ ឬប្រាំមួយ?
ពួកគេដឹងច្បាស់ណាស់។
វាមិនអាចគ្រាន់តែដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំសខ្មៅទេ។
កុំបារម្ភ
ពេលវេលានៃការដឹកជញ្ជូននីមួយៗដែលអ្នកធ្វើ
និងគ្រូអធិប្បាយ
វាទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
កំណត់ត្រាគឺច្បាស់
មេដឹកនាំទាំងនេះ
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅនេះផងដែរ។
បានចុះឈ្មោះ និងបិទត្រា
គាត់ត្រូវបានគេសួរអំពីរឿងនេះម្តង
គាត់មិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានទេ។
ល្អ
ទាក់ទងនឹងការដឹកជញ្ជូនបន្ទាប់
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ កុំបារម្ភ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់
សូមចុចទាំងអស់គ្នា
នេះសូម្បីតែផ្កា
តើ Song មួយណាដែលអ្នកចង់រៀបការជាមួយគ្រួសារ?
នោះ​គឺ​គ្រួសារ​សុង
ណាមួយ។
ដែល
យើងបានបើកភោជនីយដ្ឋានជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
មួយនៅក្នុងធនាគារ
បាទ
ដឹងអត់ល្អជាង?
នេះគឺជាគ្រួសារធំមួយ។
មានទីពីរ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរៀបការ
តើ​នរណា​ជា​កូន​របស់​គ្រួសារ​សុង?
ខ្ញុំមិនដឹង ហើយក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរជាច្រើន?
គ្រាន់តែសួរនៅពេលដែលអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
និយាយដើមទាំងស្រុង
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
តើអ្នកមានលុយទេ?
តើអ្នកនឹងមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនិយាយនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល
ខ្ញុំគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅមើល
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដែលរកប្រាក់ចំណេញច្រើនបំផុត
ពង្រីកជើងមេឃរបស់អ្នក។
តោះទៅឥឡូវនេះ
មួយសន្ទុះក្រោយមក អាហារត្រូវបានកុម្ម៉ង់រួចហើយ។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាទៅអ្នកណា?
ជីដូន
Manir ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពូជិនចាស់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំផ្ញើកញ្ចប់ប្រចាំខែមួយចំនួននៅទីនោះ
គ្រាន់​តែ​ជា​សារ​មួយ​តាម​ផ្លូវ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជំពាក់លុយគាត់
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ស្រួល
គ្រួសារ Lian នឹងមិនជំពាក់បំណុលគេទេ។
បញ្ហា​នេះ
ពូខ្ញុំទៅទីនោះស្រួលជាង។
បើពូទៅឲ្យអំណោយ
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីមួយសំខាន់
ផ្ទុយទៅវិញវាមិនល្អទេ។
វា​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​ក្មេង​តូចៗ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ
ជួយ​ខ្លួនឯង
ទៅមុខមិនអីទេ។
ចប់
យកអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
កុំ​មាន​សីលធម៌​ចំពោះ​ពូ​ជិន​ចាស់។
គ្រាន់តែចាត់ទុកកន្លែងនេះជាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពិតជានៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។
គ្រាន់តែយកវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញ?
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
គាត់បានទៅវត្តចាស់នៅខាងលិចភូមិ
គាត់បានទៅប្រមូលបំណុល
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
គាត់
ការប្រមូលបំណុល
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវមើល
ជួយ​ខ្លួនឯង
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកបន្ថែមទៀត
Mounir, Mounir
នៅទីនេះ
បោសសំអាតបានល្អ
យកអុសនេះទៅចោល
តារាងនេះគឺជាសំរាម
ជីវិតខ្ញុំពិបាកណាស់។
សាសនានេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមួយនាទីកន្លះប៉ុណ្ណោះ។
នៅឡើយ
ថ្ងៃខាងមុខ
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា?
បាទ
អ្នកពិតជាមានការលំបាកណាស់។
បងហេង
ម៉ានៀ
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ល។
ទឹកដែលប្រើសម្រាប់លាងមាន់គឺកខ្វក់
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរមុន។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកយកវា។
មិន​ច្រើន
នេះ នេះ
គាត់ចងចាំ
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមូលបំណុល
មិនមែនដើម្បីសងបំណុលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រចៀកទាំងនេះទន់?
នៅ​ក្បែរ
ប្រសិនបើអ្នកជា
បើបានជួបមនុស្សដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានម្តងទៀត
កុំភ្លេចទាក់ទងមកខ្ញុំ
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតច្រើន។
ម៉ានៀ
មានពាក្យមួយឃ្លា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយឬអត់នោះទេ។
កុំ​គួរសម​អី
ទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ
គ្រួសារនេះពិតជាមានបញ្ហា
ស្ត្រីចំណាស់របស់ពួកគេ។
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
កុំ​មើល​ទៅ វា​ជា​ការ​សម្លាប់​មាន់​មួយ​ទៀត។
ការសម្លាប់រង្គាល goose មួយផ្សេងទៀត
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែយើងត្រូវប្រារព្ធពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ខ្ញុំចង់ទុកសារមួយសម្រាប់ស្ត្រីចំណាស់
គោនិងចៀមនៅក្នុងទីធ្លា
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានខ្ចី
ចងក្រង
ទុកស្រីចាស់
មានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការចាកចេញ
បំណុលដែលអ្នកបានប្រមូល
ការ​កោតសរសើរ
វា​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​
លុយសម្រាប់មឈូស
អញ្ចឹង
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការបំណុល
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនិយាយបានល្អទេ។
គ្មានលុយធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង់​សំណង​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
Manir អ្នកពិតជាល្អណាស់
អ្នកនឹងមានបំណុលនាពេលអនាគត
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
សូមច្រៀងចម្រៀងនៅថ្ងៃស្អែក
ទៅ​ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកលុយឱ្យបានលឿន។
មិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
អាកាសធាតុ​ល្អ
ការប្រមូលផលសម្បូរបែប
បង យូហេង ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​យូរ​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះមួយរយៈ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
បងប្រុស Shen ក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះដែរ។
របាំប្រទេស
ប៉ុន្តែនោះហើយជាវា។
ប្អូនប្រុសវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះច្រៀង?
ប្រជាជន​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ​គឺ​ជា​យុវជន និង​ស្ត្រី។
ប្តីប្រពន្ធជាច្រើននៅក្នុងភូមិ
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្គាល់គ្នានៅពេលយើងច្រៀងជាមួយគ្នា។
បង្ហាញ
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចជារបាំការ៉េក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
របាំការ៉េ
វា​ជា​របាំ​ប្រភេទ​នេះ​ដែល​គេ​ធ្វើ​នៅ​លើ​ទំនប់
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនមក
ម៉ានៀ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ Shen មិន​ពូកែ​រាំ​ទេ។
កុំអាម៉ាស់គាត់
តោះ​ទៅ
តើអ្នកនឹងមិនមកទេ?
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ
មិនថាអ្នកនៅជាមួយ Man'er ទេ។
តើអ្វីទៅជាគោលបំណង
ពេល​បញ្ចប់​ការ​ងារ​ហើយ ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
បងប្រុស Ewing v. Lian Maner
ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
គ្រាន់តែចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំមិនចាកចេញ?